# Hypixel空岛生存规则

Hypixel空岛生存发展的方式可谓条条大路通罗马，成功之路可以是当一个圣雄肝帝或与其他玩家携手合作等等。  
本规则的目的是解释服务器规则在空岛生存中的特化。我们的主要目标是向所有玩家提供一个欢乐友善的环境，为此我们提供了一些建议以保护玩家免受诈骗，空岛破坏以及拍卖欺诈的侵害。  
游玩空岛生存，或使用hypixel论坛以及相关的discord或teamspeak群组等即表明你同意遵守[服务器规则](https://hypixel.net/rules/)。  
1. 禁止使用非”原版”的第三方方式挂机，例如模组，连点器，软件，硬件等。
2. 禁止滥用交易系统刷分
3. 诈骗行为非法，但玩家有责任在交易时作出明智负责任的决定
4. 禁止赌博。
5. 禁止使用违禁模组
6. 禁止恶意利用
### 1) **禁止使用非"原版"的第三方方式挂机，例如模组，连点器，软件，硬件等。**
“简单”形式的挂机是被**允许**的，这里的“简单”指的是使用原版存在的方法，即没有使用任意第三方方式，如模组，连点器，软件/硬件等使你能在挂机时与生物，植物或方块互动。  
请注意服务器有将不活跃玩家/挂机玩家移除出空岛生存的机制  
#### <u>**允许的挂机方法：**</u>
* 直接站在你的岛上
* 挂机池
* 矿车系统
* 使用了原版特性的挂机农场(*例如原版的仙人掌农场*)
#### <u>**禁止使用的挂机方法：**</u>
* 连点器
* 将鼠标拔下以在挂机时继续与服务器互动
* 利用非法硬件与物品进行非法互动
* 宏
* 使用了第三方方式的挂机池/矿车系统以与服务器互动
* 移动脚本
* 用重物压住/用胶布粘住鼠标按键

### 2) **禁止滥用交易系统刷分**
由于玩家需要将物品在不同账户之间迁移以快速发展，故账户间的交易行为是合法的 。   
但账户间的交易行为是有一些限制的，我们允许目的良好的交易行为如需要将材料迁移到新账户以减少发展阻力，需要填补合成所需的材料，或将账户上不再需要的物品迁移至另一账户。  
账户以及玩家之间进行的交易行为均可追溯，且若交易情况异常，我们将会将其视为刷分行为并与以惩处。  
我们不允许刷分行为，这意味着你不能专门建立一个刷特定物品的账户并经常将特定物品转移至另一账户。我们有发现并处罚这一行为的机制。    
**在交易时，我们强烈建议你找一个你信任的玩家并使用我们的交易系统，你需要对你参与的任何交易协定负责所以请小心行事。**

### 3) **诈骗行为非法，但玩家有责任在交易时作出明智负责任的决定**
空岛生存严禁诈骗行为且该行为可被检举,但请注意作为玩家你在交易/竞拍/与其他玩家互动时有责任作出明智的决定。  
<u>**如果你决定进行交易，你就有责任接受交易行为带来的后果。物品/货币损失是不可恢复的。**  </u>
我们管理员已在尽力在惩处这些违规行为但同时我们也认为预防更重要,故我们将使用你的举报提供的信息来查处新的诈骗以及提供新的建议，工具和特性以避免更多玩家受骗。  
如果你已受骗或见某人正在诈骗我们建议使用/report举报通过聊天进行诈骗的骗子，若为其他情况请在[举报板块](https://hypixel.net/forums/report-rule-breakers.37/)举报并提供如截图等证据。  
小心，诈骗方法花样百出，确保你信任与你交易的玩家，确保他/她真的拥有你所交易的物品，仔细阅读拍卖物品的详细信息或者使用我们的交易系统。
#### <u>**常见诈骗类型**</u>
* 谎称退坑赠送物品  
* 谎称自己为新手而索要物品  
* 让你替他/她合成物品，但在你合成时要你的贵重物品作为抵押物  
* 赌博  
* 许诺让你竞拍一个廉价物品之后给予你贵重物品  
* 在聊天栏进行虚假宣传(如挂羊头卖狗肉)
### 4）**禁止赌博**
**赌博被视为诈骗行为的一种而被禁止**。  
由其他玩家举行的赌博和其他的概率性游戏都不被允许，关于此类游戏的一个简单例子是对着草方块(原文是dirt,但你并不能对泥土使用骨粉，译者注)使用骨粉并猜测是否会出现一朵虞美人
### 5）**禁止使用违禁模组**
服务器**严禁**使用任何违禁模组
#### <u>**违禁模组的例子**</u>
* 生物力场  
* 自动刷石  
* 自动瞄准  
* 小地图
### 6）禁止恶意利用
服务器**严禁**恶意利用行为，这包括包括了滥用物品bug或滥用bug刷物品，货币等行为。  
我们有许多手段用来监视可疑行为并记录那些可疑账户和玩家以待管理调查。若发现存在恶意滥用行为则将会受到其应有的处罚
### 7）账户安全是玩家自己的责任
账户安全是玩家自己的责任。  
任何账户(包括coop)被盗时盗号者对你的空岛造成的破坏均无法恢复。  
我们建议玩家启用全部的账户安全功能，如经常更新你的账户和邮箱的密码并使用强密码、将原Minecraft账户迁移为Mojang账户。  
 (一般来说现在不少人用的账户就是Mojang账户，除非你入坑较早，译者注)  
 我们已经注意到有关账户被盗的问题和担忧并寻找解决方案，但我们目前的重点是使玩家加强其账户的安全。
